[Premier amour]
Les gens disent que la raison pour laquelle nous ne pouvons pas oublier
notre premier amour est que
C'est notre première fois.
Parce que l'époque où nous étions innocents nous manque.
ou parce que cela nous a laissé sur notre faim.
Mais selon la psychologie
c'est dû à l'effet Zeigarnik.
L'effet Zeigarnik
c'est quand nous ne pouvons pas facilement
laissez tomber les choses qui vous semblent incomplètes.
Un bon exemple est lorsque vous regardez
un drame et qu'il se termine sur un cliffhanger.
Vous avez hâte de voir ce qui va se passer ensuite.
Si quelqu'un a du mal
à surmonter son premier amour
Et si vous utilisiez
l'effet Zeigarnik à votre avantage ?
Dis-toi : « C'est fini »
« Au revoir »
pour fermer ce chapitre de votre vie
pour que tu n'aies aucun regret.
[Élève de deuxième année, classe de troisième, Kang Hana]
[Épisode 2]
[La liste des choses à faire pour un étudiant d'échange]
Il vous reste une minute.
Vous devriez commencer à conclure.
Arrêt.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Rends-moi mon test !
Que penses-tu faire ?
Tu l'as écrit avec un crayon...
Oui, madame, je ne pouvais tout simplement pas
relire mes réponses avec un stylo.
Cela peut être difficile
à accepter en raison des règles.
Mais
J'ai laissé tomber mon stylo parce que
Haeri m'a cogné avec son bras.
Ce n’est pas parce que je n’ai pas eu le temps.
Mais nous n'avons aucun moyen de le prouver.
Nous n'avons même pas de vidéosurveillance dans les salles de classe.
Mais votre travail est parfait, donc vous
n'obtiendrez probablement pas une grosse déduction.
Ne t'inquiète pas.
Ouais, alors ne fais pas d'erreur la prochaine fois.
Quoi ? Un gâchis ?
Ouais, c'est un gâchis.
Votre erreur est de ne pas suivre le temps.
Est-ce que je me trompe ?
Ou était-ce à cause de votre désir
de vous élever à partir de débuts modestes ?
Les deux meilleurs élèves
de l'école se battent !
Kang Hana et Na Haeri,
les élèves modèles, se battent !
Professeur!
Vous vous dites élèves modèles ?
C'est ridicule.
Quoi ? Dois-je
apporter ça au conseil scolaire ?
Tu as peur de ça
mais tu vas te battre ?
Excusez-vous simplement et mettez fin à cela.
Dépêche-toi.
Désolé.
Désolé?
Tu vois ? C'est comme ça qu'elle est !
- Haeri, peux-tu nous accorder un instant ?
- D'accord.
Si vous êtes inquiet au sujet de votre bourse,
je vous aiderai.
Haeri vous le laissera probablement avoir.
Non.
Ce n’est pas comme ça que je veux le gagner.
Puis Hana.
Voulez-vous devenir guide
pour un étudiant d'échange ?
Vous pouvez également obtenir une bourse de cette façon.
D'où vient-il ?
Je suis Sato Hikari
et je viens de Tokyo, au Japon.
J'ai postulé pour le programme d'échange
parce que j'aime la culture coréenne.
Je suis ravi de créer beaucoup de beaux souvenirs
avec vous au cours du mois prochain.
Merci.
- Applaudissez-le !
- C'est trop cool !
- Tu es beau !
- Incroyable !
Si mignon!
Hikari n'est pas très doué pour parler,
mais ses capacités d'écoute sont fortes.
vous n'aurez donc
aucun mal à communiquer.
Très bien, assurez-vous tous
pour aider Hikari à s'adapter.
- Oui, madame !
Votre professeur d'histoire coréen est malade aujourd'hui
donc vos premières règles sont des règles libres.
Soyez silencieux.
Il faut quand même
étudier avec passion, d'accord ?
Oh, Hana.
Montrez l'école à Hikari.
- D'accord.
- Merci.
Vous aurez besoin de ces informations pour l'école.
J'ai tout traduit en japonais
donc ça devrait vous aider.
Merci.
[
Horaire des classes de troisième année du lycée Soorim]
Et je m'appelle Kang Hana.
Je suis le président de la classe de troisième
et j'obtiens une bourse
en échange de mon rôle de guide
alors n'hésitez pas à me demander quoi que ce soit.
Oh, d'accord.
Merci.
Au fait, tu ne sais pas
parler de manière informelle ?
Je l’ai fait, mais j’ai commencé à parler de manière formelle.
Ok, fais ce qui te convient.
Oh, veux-tu ouvrir la carte ?
Nous sommes ici en ce moment, donc...
Voulez-vous essayer d'aller aux toilettes ?
Est-ce que j'y vais seul ?
Tu veux aller aux toilettes ensemble ?
[Plan d'étage du lycée Soorim]
Bon travail.
Ensuite, allez à la cafétéria.
Êtes-vous issu d’une agence de gestion du trafic ?
[Cafétéria du lycée Soorim]
C'est la cafétéria.
- Pourrais-tu venir ici tout seul ?
- Ouais.
Je le savais.
Comment as-tu pu devenir complètement Sparte
même avec un étranger, hein ?
Et s’il finissait par
penser que la Corée est effrayante ?
Alors pourquoi ne serais-tu pas son guide ?
Il a toutes les informations sur l'école,
donc il expliquera les choses mieux que moi.
Oh d'accord.
Si vous avez des difficultés à communiquer,
utilisez simplement un traducteur.
Hikari n'a pas besoin de rendre son téléphone
car il a besoin du traducteur.
Wow, de belles informations.
Merci beaucoup.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Très bien, Hikari.
Laisse-moi te parler de la cafétéria.
[Lycée Soorim, Repas pour juillet 2024]
Voici le menu du déjeuner.
Il vous indique le menu du déjeuner
pour tout le mois.
Regardez, le jeyuk-bokkeum est super bon.
Oh, et ça.
La pomme de terre tornade
c'est à tomber par terre, sérieusement.
[Pomme de terre tornade]
Je t'ai eu.
- Tu connais Kopanese ?
- Ouais !
Le Kopanese est également populaire au Japon.
Vraiment ?
L'échange Corée-Japon est génial.
Les enfants sont excités
à cause du festival.
Des questions ? Vous
êtes étudiant en échange ?
J'ai une question.
Demande-moi n'importe quoi, mon ami.
Je répondrai à tout.
Comment puis-je me rendre à
la station Sum Four à partir d'ici ?
C'est facile.
[Plan d'étage du lycée Soorim]
Très bien, c'est notre école
et c'est la gare routière.
Je suis en route
pour la station Sum Four en ce moment.
N'est-ce pas magnifique ?
Waouh, c'est magnifique.
La prochaine fois, venons-y ensemble.
Mitsuha, je te rappelle.
Mon collier !
Je suis désolé, je m'excuse.
Pièce, collier, trouve-le !
Trouve-le !
Je vais le chercher.
Bonjour?
Tu es Kang Hana, n'est-ce pas ?
Ta mère pique une crise parce qu'elle
a perdu sa pièce porte-bonheur ou quelque chose comme ça.
J'allais appeler la police.
Dépêchez-vous et venez.
Je suis désolé, j'arrive tout de suite.
S'il vous plaît, ne vous mettez pas dans le pétrin.
S'il vous plaît, s'il vous plaît,
ne vous mettez pas dans le pétrin.
S'il te plaît...
Maman!
- Maman.
- Hana.
Fais quelque chose pour ta mère.
Je lui ai dit que je l'appellerais
si je trouvais la pièce.
mais elle ne bougera pas.
Je suis désolé.
Comme vous pouvez le voir, ma mère
a une déficience intellectuelle de niveau deux.
elle n'est donc pas la meilleure
pour lire les situations.
Je suis désolé.
Veuillez comprendre, je suis désolé.
Pas étonnant...
J'avais le sentiment qu'elle était handicapée.
Je ne suis pas handicapé !
Je n'y suis pas encore tout à fait !
Et il a dit qu'il le trouverait pour moi !
Oui, je vais m'assurer de le trouver.
Maman.
Tu sais que je ne porte pas d'épingles à cheveux.
Vous ne le ferez pas parce que
nous n’avons pas l’argent pour en acheter.
Et je n'aime pas
non plus que tu portes de vieux vêtements.
alors j'étais en route pour t'acheter un uniforme
mais l'épingle à cheveux était si jolie.
Maman, on a presque dû payer une amende encore une fois
comme au restaurant.
Cela signifie-t-il que nous devons
à nouveau utiliser l’argent de votre bourse ?
Non, j'ai dit presque !
Je suis désolé.
C'est tes frais de scolarité.
Mais mon collier de pièces était dans la tirelire.
Je dois aller le chercher.
Maman!
Elle a dit qu'elle appellerait si elle le trouvait.
Alors, ne va jamais nulle part seul, d'accord ?
Les gens pourraient vous mépriser
parce que vous êtes handicapé.
Non, je ne suis pas handicapé !
Je ne veux pas être handicapé !
Maman ! Tu ne peux pas crier ici !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas handicapée.
Je suis juste ta mère.
D'accord.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Je sais que tu es ma mère.
Alors ne pleure pas.
Je suis désolé.
Elle a agi comme si elle ne supportait pas les couples,
mais regardez comment elle passe son temps libre.
Mais es-tu sûr que c'est un homme ?
Il est trop petit.
Hé!
Si tu es petit, tu n'es même pas un homme ?
Non, je parle juste de statistiques.
Mais
l'homme ne porte pas d'uniforme.
C'est pas vrai, elle voit un vieil homme ?
Un vieil homme ?
Est-elle folle ?
Les gars, faites attention à ce que vous dites.
C'est à cause de gens comme vous
que les choses prennent des proportions démesurées.
Quel est son problème ?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Dites-moi.
Montre-lui, elle devrait le savoir aussi.
Hein?
Quoi ? Je ne peux pas sortir avec quelqu'un ?
De plus, si vous voulez dire du mal de quelqu'un, faites-le
à propos de la personne qui a pris la photo.
Je n'ai enfreint aucune loi, c'est eux qui l'ont fait.
Supprime cette photo
pendant que je suis encore gentil
ou je te dénonce.
Hikari.
- Nous devons parler.
- D'accord.
Faites simplement semblant de le supprimer.
As-tu pris cette photo ?
Hein ? Je ne ferais pas ça.
- Désolé.
- C'est bon.
Mais Hana.
Ce n'est pas ton petit ami.
C'est ta mère.
Hikari, désolé
mais pourrais-tu faire comme si
tu n'avais pas vu ma mère ?
En fait, je t'ai appelé ici
pour te demander ça.
Alors, est-ce que ça te va de les laisser penser que
ta mère est ton petit ami ?
Ouais, je m'en fiche.
Alors, puis-je aussi te demander une faveur ?
C'était sur votre liste de choses à faire en Corée ?
Oui, c'est le numéro dix sur ma liste de choses à faire.
Mais pensez-vous que vous trouverez quelque chose ?
J'ai l'impression que c'est une perte de temps.
Je dois encore essayer, n'est-ce pas ?
Je l'ai promis à ta mère.
Ma mère ne comprend pas
toujours ce qui se passe, alors elle peut être têtue.
Donc ce que je veux dire, c'est que tu n'es pas obligé de
tenir ta promesse avec ma mère.
Décidez-vous
de tenir vos promesses ou non ?
ça dépend à qui tu as promis ?
Je sais que c'est comme chercher
une aiguille dans une botte de foin.
mais si je continue à chercher,
je suis sûr que je le trouverai.
Comment connais-tu ce dicton ?
Vous avez dit que c'était une pièce de 1982 ?
Si c'est un collier, y a-t-il un trou dedans ?
Allons-y.
Je ne pense pas que nous le trouverons.
Je l'ai trouvé !
Comment...
Hana, es-tu époustouflée ?
Ouais.
Je suis vraiment content que tu le sois.
C'est ça!
Ouah!
Est-ce que ton ami du Japon l'a vraiment trouvé ?
Ouais.
Ouah!
Il a tenu sa promesse !
Mais pourquoi était-il dans la tirelire ?
Je croyais l'avoir perdu.
- Mets-le-moi.
- D'accord.
Le gars du Japon
il a tenu parole et semble plutôt cool.
Voilà.
Hana, pourquoi ne pas en faire ton ami ?
Maman, je ne me suis pas fait
d'amis pour pouvoir étudier.
Je peux me faire des amis quand j'irai à l'université.
Non, Hannah.
C'est toujours bien d'avoir des amis.
Mon patron m'a dit qu'il
est bon d'avoir un ami à ses côtés à tout moment.
Alors faites de cet étudiant japonais votre ami.
[Dix : Trouvez la pièce porte-bonheur]
Si vous voyez Blue,
assurez-vous de prendre une photo avec lui.
[Un : Prendre une photo avec Blue]
C'est le numéro un sur ma liste de choses à faire.
Comment puis-je y parvenir ?
Wow, tu es tellement beau.
Tu es plus brillant que mon avenir.
- Il est si beau.
Oh, Haeri.
Vous aimez le bleu aussi ?
Oh, alors...
Prendre une photo avec Blue
est sur la liste de choses à faire de ma petite sœur.
Pourrais-tu me prendre en photo avec Blue ?
Ouais, bien sûr.
J'en prends un avec moi aussi.
Alors elle doit
aussi avoir d’autres choses sur sa liste, n’est-ce pas ?
Est-ce que tu vas sur le lieu de tournage de Guardian
The Lonely and Great God aussi ?
Je dois avoir raison.
Tu veux mon aide ?
Merci, mais j'allais y aller avec Hana.
Oh d'accord.
Quand ai-je dit que
j'irais avec toi sur le lieu de tournage ?
Tu es mon guide.
Tu m'as dit de te demander n'importe quoi
puisque tu as obtenu une bourse.
C'est vrai
mais je parlais de
choses liées à l'école.
Oh, je vois.
Désolé.
Alors je demanderai à Haeri.
À plus tard.
Allons-y. Allons sur le lieu du tournage.
Je veux dire, j'y ai pensé
et je n'ai pas rendu la pareille
pour la pièce.
Vraiment?
Merci, Hana.
Hé, n'a-t-elle pas l'air heureuse
d'être son guide ?
Je suppose que le visage d'Hikari
fait battre son cœur plus vite.
J'espère qu'elle tombera éperdument amoureuse
d'Hikari et qu'elle ratera ses examens.
À Mitsuha.
Cela fait déjà une semaine
que je suis arrivé en Corée.
Au début, je ne savais pas
comment j'allais passer le mois
mais maintenant
j'ai l'impression que le temps passe trop vite.
Tous mes amis sont si gentils et doux.
Grâce à eux, l’école est tellement amusante
que cela semble presque trop beau pour être vrai.
[Orijin Sodol]
[Tu es la star aujourd'hui]
Un deux trois.
Là.
Pourrions-nous en prendre un ensemble...
Surtout Hana.
Elle a l'air dure et froide de l'extérieur
. Prenons-en une ensemble.
mais elle m'aide toujours.
Elle agit comme une dure
mais elle est douce à l'intérieur.
Comment résoudre ce problème ?
Et elle étudie très dur.
Je pense qu'elle est
la meilleure élève que j'ai jamais vue.
C'est au point
où si elle a sommeil,
elle ira au bureau debout
au fond de la classe
et continuez.
C'est déjà surprenant
que l'école dispose de bureaux debout
mais ce qui est encore plus choquant,
c'est qu'elle les utilise.
Ce week-end
je vais visiter le lieu de naissance
de Heo Nanseolheon, le poète que vous aimez.
J'ai l'intention d'essayer un hanbok là-bas.
Je t'enverrai beaucoup de jolies photos
alors restez en bonne santé jusque là.
Vous visitez Heo Nanseolheon avec un hanbok ?
[Jukjisa 3]
[Nanseolheon Heo Chohui]
- Nanseolheon.
- Cochon Chohui.
- Ma maison se trouve à Gangneung
- là où les murs de pierre bordent le rivage.
- J'ai lavé mes robes de soie
- dans la rivière devant ma porte.
- Chaque matin
- J'ai attaché mon bateau au magnolia
- et j'ai regardé les canards mandarins par paires
- désirant un amour comme le leur.
- Est-ce le pont Milmiri ?
- Ouais.
On dit que si vous faites un vœu
sur ce pont, il se réalisera.
- Vraiment ?
- Ouais.
Oh!
Serrures.
C'est aussi la première fois que tu viens ici ?
Ouais, c'est ma première fois.
Alors, tu veux en essayer un ?
[J'aimerais entrer à
la faculté de médecine de l'Université nationale de Séoul !]
[Je souhaite que Mitsuha reste en bonne santé]
L'héroïne de « Your Name ? »
Est-ce le souhait de ta petite amie ?
Je n'ai pas de petite amie.
As-tu écrit le souhait de ton petit ami ?
Je n'ai pas de petit ami.
Arrêtez d'être bizarre et accrochons-les.
C'est toi qui étais bizarre en premier...
Votre rêve est de devenir médecin ?
Ouais.
Je vais devenir un médecin riche.
Peu importe
si vous pensez que je suis superficiel.
Je vais faire quelque chose de grand
pour que les gens ne manquent pas de respect à ma mère.
Peu profond?
Donne-moi ton téléphone.
[Peu profond]
Ce n’est pas ce qu’on appelle superficiel.
Tu ressembles plus à Wonder Woman.
Une Wonder Woman qui protège sa famille.
Wonder Woman...
J'aime ça.
Quoi qu'il en soit, Hana.
Comment la pièce porte-bonheur est
-elle devenue une pièce porte-bonheur ?
Quand mon père était jeune
il a lancé une pièce porte-bonheur
pour souhaiter une petite amie
mais au lieu d'atterrir dans la fontaine,
il a atterri devant ma mère.
Alors, pour fêter ça,
mon père a fait ce collier.
Wow, c'est vraiment une pièce porte-bonheur.
Cette pièce est la raison pour laquelle vous êtes né.
La mère de Hana est stupide.
Stupide, stupide.
Ma mère n'est pas stupide !
Elle n'est pas stupide !
Je ne savais pas que je trouverais quelqu'un
à qui je voudrais l'offrir.
L'expression que nous allons
apprendre aujourd'hui est « nakereba naranai ».
[Bonjour, cours de japonais]
Cela signifie « doit »
mais beaucoup d'entre vous entendent « nakereba naranai »
et je pense que cela signifie « devrait »
mais cela ne correspond pas
au sens du mot coréen
alors Nakereba Naranai...
Kang Hana, tu dois être fou.
Maman.
Je vais à l'école.
Waouh, tu as détaché tes cheveux ?
Oh ouais...
Bon travail, ma fille.
Tu es si jolie.
Je reviendrai.
Amuse-toi bien, princesse.
De même, voici la vue de
Gangneung, Jumunjin et Sacheon
où un avertissement de fortes pluies a été émis.
Actuellement, il pleut 10 mm par heure...
Hana n'a pas pris son parapluie
Principalement le long de la côte Est...
Fais-le!
Quoi ? Maman !
Pourquoi es-tu venu ?
Il va pleuvoir plus tard.
Vous attraperez froid si vous êtes mouillé.
Ok, rentre à la maison.
S'il vous plaît, dépêchez-vous et partez.
Jeune-suk.
Si tu es en route vers le centre,
veux-tu venir avec moi ?
Je vais y aller
après avoir déposé ma fille.
Non, je dois aller me changer à la maison.
D'accord, alors.
- À plus tard.
- D'accord, la femme du patron.
Maman, qui est-ce ?
Je t'ai dit qu'il y avait un barista handicapé
au café de l'hôpital de papa.
C'est elle.
Je suppose que la fille dont elle
se vante toujours va au lycée Soorim.
Elle a dit qu'elle avait
les meilleures notes à l'école.
Ne me dis pas que
tu as perdu ta place à cause d'elle.
Comment as-tu pu perdre
ta place au profit de quelqu'un comme elle ?
Qu'as-tu dit quand je t'ai dit d'aller
dans un lycée scientifique comme ta sœur ?
Tu as dit que tu irais dans une école ordinaire
Obtenez une recommandation du directeur
et entrez à l'Université nationale de Séoul !
Elle n'essaie pas
non plus d'entrer à la faculté de médecine, n'est-ce pas ?
Hana, tu as détaché tes cheveux aujourd'hui.
Ouais.
Tu es jolie.
Oh, c'est vrai.
C'est un charme que j'ai acheté dans un sanctuaire
dédié à la réussite scolaire
et c'est censé être très efficace.
C'est un omamori.
Merci.
Bien sûr, vous savez comment ça s'appelle.
Hana, assure-toi
d'entrer à l'Université de Séoul
et viens au Japon pour me le rendre.
Vous devez vous en débarrasser
dans la boîte de Yushima Tenjin.
Si vous le jetez ailleurs,
les dieux se mettront en colère.
D'accord, je le ferai.
Vraiment ? Tu viendras vraiment ?
Waouh, tu le promets ?
Je te le promets.
Quoi ? C'était sa mère ?
Pourquoi mentirait-elle à ce sujet ?
Tu ne comprends pas ?
Quoi?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qu'il y a déjà ? Dis-moi.
Je suppose que ta mère est ton petit ami.
Avez-vous saisi votre opportunité et menti ?
parce que tu étais
gêné d'être célibataire ?
Non, pour être exact,
elle avait honte de sa mère.
Sa mère est un peu différente des autres.
- C'est Haeri !
- Quoi ?
Tu n'aimes pas que je parle de ta mère ?
C'est pour ça que tu as menti
en disant que tu avais un petit ami ?
Hana n'a pas menti.
Hana a bien un petit ami.
Qui est-ce ? Tu l'as vu ?
Ouais.
Je suis son petit ami.
Retournez à vos places !
Qu'est-ce qui se passe avec tout ce remue-ménage ?
Un étudiant-enseignant observera
notre cours aujourd'hui.
Kang Hana souffre-t-elle de trouble panique ?
Je ne pense pas l’avoir jamais
vue prendre des médicaments.
Hikari.
Es-tu vraiment
en couple avec Hana ?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Parce que tu es trop bien pour elle.
Hana a une personnalité terrible.
Oh, tu ne sais pas ce que ça veut dire ?
Tu es trop bien pour elle.
Hana ne pense qu'à elle.
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
C'est peut-être juste ce que tu crois.
Tu es vraiment une vraie plaie.
Hé!
Vous êtes le genre de personne qui déterre
les blessures que les autres essaient de cacher.
Pensez à la période difficile
qu’elle a dû traverser.
Tu n'as pas de cerveau ?
Hé.
Quelqu’un qui a honte de sa
mère handicapée est celui qui devrait avoir honte !
Je l'ai juste aidée à réaliser cela.
Ouais ! Haeri a raison.
- De quoi parles-tu ?
- Pourquoi cries-tu ?
- Qui es-tu pour dire ça ?
- Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Maman.
Ce n'est pas grave.
Pourquoi pleures-tu ?
C'est une syncope vasovagale.
Ils ont dit que tu t'évanouirais à nouveau
si tu étais stressé.
Non, je pourrais.
C'est comme un cas grave d'anémie
, alors ne vous inquiétez pas.
Il n’existe pas vraiment de remède
et ce n’est pas nocif.
Vraiment?
Ouais.
Si je le sens venir
Je dois juste baisser la tête
vers mon cœur comme ça.
Oh...
Il faut quand même que tu te reposes quelques jours.
Tu ne peux pas aller à l’école pour étudier.
Ouais.
Je ne vais pas aller à l'école.
Bien.
Hana sera absente
jusqu'à ce qu'elle se rétablisse
- donc le vice-président doit prendre ses responsabilités.
- D'accord.
Quant au guide d'Hikari...
- Haeri parle japonais, alors peux-tu aider ?
- Bien sûr.
Très bien, à demain.
- Au revoir.
- Rentre directement à la maison.
Hana doit être super gênée.
Elle n'est pas du genre
à manquer l'école à l'approche des examens finaux.
Tu ne penses pas
qu'elle a fait semblant de s'évanouir, n'est-ce pas ?
Waouh, si c'est le cas...
Elle mérite un Oscar.
Vous deux.
Êtes-vous vraiment ses amis ?
Comment as-tu pu dire
quelque chose comme ça comme si ce n'était rien ?
C'est juste une blague, une blague.
Si vous pensez que c'est drôle
Ce n'est pas Hana qui est malade.
C'est toi.
Vous êtes une honte pour le pays.
Hana, tu te sens mieux ?
J'ai entendu dire que tu étais
sorti de l'hôpital.
Je suis content que ce ne soit pas trop grave.
Repose-toi et à demain.
Hana est absente depuis quatre jours.
Ne devrions-nous pas aller la voir ?
Et si elle se sentait dépassée ?
Ouais, mais...
Je ne veux pas qu’elle pense
qu’il n’y a personne de son côté.
Je n'avais pas pensé aussi loin.
Tu pourrais simplement lui envoyer un message
comme tu le fais toujours.
- Ouais, ça a l'air bien.
- Ouais.
De toute façon, je suis occupé à cause du festival.
alors je vais me plaindre de devoir le faire seul.
Sunwoo, tu es incroyable.
Quoi ? Ce n'est rien.
Oh ! Tu es l'amie d'Hana.
Oh, bonjour.
Je suis venu parce qu'Hana était "kesseki".
Est-ce que Hana va bien ?
Pourquoi Hana est-elle une « kesseki » ?
Pourquoi appellerais-tu Hana comme ça ?
Oh non.
« Kesseki » signifie « tu ne te
présentes pas à l'école » en japonais.
- Absent ?
- Ouais, absent.
C'est "kesseki" en japonais.
- Je suis désolé pour le malentendu.
- Oh, je vois.
Tu m'as fait peur. Je pensais que
tu insultais Hana.
Non, je ne l'étais pas.
Je m'excuse, je suis désolé.
Non, c'est tout à fait bien.
Mais Hana est allée à la bibliothèque.
Elle a besoin de se reposer
mais elle ne voulait pas m'écouter.
Elle a dit qu'elle devait étudier
pour obtenir la première place au prochain test.
Êtes-vous d'accord?
Ouais, je vais bien.
Cela ne marchera pas.
Asseyons-nous un peu.
Est-ce que tu as pitié de moi ?
C'est pour ça que tu as dit ça ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi as-tu dit que tu étais mon petit ami ?
Tu ne l'es pas.
C'est parce que...
Je ne sais pas non plus.
Je ne pouvais tout simplement pas supporter de les voir
parler mal de toi.
Je le mérite amplement, alors...
Pourquoi dirais-tu ça ?
Parce que Haeri a raison.
Je t'ai demandé de garder ça secret
parce que j'avais peur que les gens
découvrent que ma mère était handicapée.
Stupide, stupide.
Ma mère n'est pas stupide !
Elle n'est pas stupide !
Madame, vous devez payer 1 700 wons
et non 1 500 wons.
Non...
C'est 1 700 wons par carte
et 1 500 wons en espèces.
J'ai bien compris.
Dépêchez-vous et payez 200 wons de plus.
Non, c'est 1 700 wons par carte
et 1 500 wons en espèces !
J'ai payé le juste prix...
Quoi ? Comment a-t-elle pu confondre les deux ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Chaque jour est un enfer pour moi.
Je me demande pourquoi mon père a épousé ma mère.
S'il devait mourir
sans prendre ses responsabilités envers elle
il n'aurait pas dû l'épouser.
C'est pourquoi je détestais cette pièce.
S'il n'y avait pas cette pièce
mes parents ne se seraient pas rencontrés
et je ne serais pas né.
Donc...
Travail.
Ne vous en faites pas.
N'importe qui aurait fait ce que tu as fait.
Tu es différent maintenant.
Tu dis que tu n'aimes pas ta mère
mais tu étudies dur pour elle.
Et tu ne voulais pas
faire les choses en grand pour ta mère ?
D'après ce que j'ai vu,
tu aimes ta mère.
Merci de m'avoir raccompagné chez moi.
Bon voyage de retour.
Travail.
Les enfants s'inquiètent pour toi.
J'espère vraiment que tu viendras à l'école demain.
Bonne nuit.
Au revoir.
[Seulgi]
Nous avons besoin de votre sifflet électronique.
La salle de classe est en désordre.
Revenir.
[Sunwoo]
Hana, dépêche-toi et reviens.
J'essaie aussi de faire ta part
et ma tête me fait mal.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi es-tu ici ?
Tu t'es blessé au pied.
Non, ça va.
Il faut encore faire attention aujourd'hui.
Allez, monte.
Si tu ne m'entends pas, je n'y vais pas.
Mon Dieu.
Hana, tiens-moi dans tes bras.
Très bien, c'est parti.
Pour être honnête,
je ne pensais pas que tu viendrais aujourd'hui.
Après avoir pleuré hier,
je me suis soudainement senti bien.
Tu m'as vu au plus bas,
mais ça allait.
C'est tellement cool.
Savez-vous pourquoi ?
C'est parce que nous sommes amis.
[Life Four Cuts]
C'est génial.
Comme c'est mignon.
Ce n'est pas mignon.
Tu es superbe, Hana.
Toi aussi.
Tu es doué pour poser.
Prenons-en un chacun.
Hein ? Pourquoi ?
J'ai entendu dire que les couples coréens faisaient ça.
Hein?
Ouais, mais nous ne sommes pas un vrai couple.
Mais nous sommes quand même un couple.
Oh, Hana. Attends.
Mitsuha, attends.
Mitsuha ?
[Je souhaite que Mitsuha reste en bonne santé]
Est-ce le souhait de ta petite amie ?
Mitsuha.
Tu as l'air en bonne santé.
J'en suis ravi.
Bien sûr que tu me manques.
Je vais te voir tout de suite
à mon retour au Japon.
J'ai acheté un tas de choses
que tu aimes, alors attends.
Je pensais que tu n'avais pas de petite amie.
Tricheur.
Fais-le!
Hana, qu'est-ce qui ne va pas ?
Soudain, j'ai eu un retour à la réalité.
J'ai peur de rater mes examens finaux.
si je continue à traîner avec toi.
Je vais aller étudier.
Oh, désolé.
Je n'y ai pas pensé.
Est-ce que j'ai pris trop de ton temps ?
Oui.
Mais je vais quand même
je t'aiderai à l'école en tant que guide.
Au revoir.
Hikari, si tu l'aimes, avoue.
Elle pourrait devenir votre premier amour.
Je ne peux pas avouer simplement parce que je l'aime.
Je ne veux pas avouer
sans considérer ce que ressent Hana.
C'est idiot. Les confessions sont unilatérales.
C'est juste une question de
savoir si elle accepte vos sentiments ou non.
Si tu ne lui dis pas ce que tu ressens,
je suis sûr que tu le regretteras.
J'ai peur de rater mes examens finaux.
si je continue à traîner avec toi.
Mais je ne veux pas la submerger.
Étudier est plus important pour elle
que sortir avec quelqu'un en ce moment.
Factice.
Je dois aller faire un bilan de santé.
On se parle plus tard.
[Deuxièmement : Faire un vœu sur le pont de Milmiri]
[Quatre : Aller sur le tournage de
Guardian : Le Dieu solitaire et grand]
[Cinq : Prendre une vie en quatre parties]
[Six : Visite du lieu de naissance
de Heo Nanseolheon]
[Fin d'être un guide]
Très bien, avant de prendre la photo
- Hikari devrait dire un mot.
- D'accord.
Merci beaucoup d'avoir organisé
une fête d'adieu aussi incroyable.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu n'es pas obligé d'utiliser des titres honorifiques !
Les gars, écoutez-le. Écoutons-le.
Les gars, écoutons-le.
Votre gentillesse et vos amitiés
m'ont déjà rendu incroyablement heureux.
Je ne pourrai jamais oublier le mois
que j'ai passé ici à Soorim High.
Merci.
Alors, contactez-moi si jamais vous venez au Japon.
Je serai votre guide.
Je vais en profiter pleinement !
Tais-toi.
Prenons la photo.
- Restez ensemble !
- Les gars, rapprochez-vous.
Un deux trois!
Un, deux, trois !
D'accord.
Hikari.
En fait, je
Je voulais te demander pourquoi tu étais
si gentil avec moi alors que tu avais une petite amie.
Mais j'y ai pensé
et je n'avais pas le droit de te le demander.
Je ne suis rien
mais un guide pour les étudiants d'échange.
Je suis désolé, je n'ai pas pu
je vous laisse de bons souvenirs
car j'ai été frustré.
Très bien, préparons la salle de classe.
- Tae-woong ? Où vas-tu ?
- Nulle part.
Ça ira, ça ira...
Donne ça à Hikari.
Il a dit que sa sœur était fan
alors j'ai demandé à Bong-hee
mais je m'y suis accroché
parce que je ne vous aimais pas.
Mais sa petite sœur est malade, alors voilà.
Sa sœur ?
Ouais, la liste de choses à faire d'Hikari
était en fait celle de sa petite sœur.
Quoi qu'il en soit, tu devrais le lui donner.
[À : Mitsuha]
[Pa-ran]
[Bonne chance pour ton opération]
[Je t'encouragerai depuis la Corée]
C'était sa sœur ?
Hikari !
Travail.
Haeri m'a demandé de te donner ça.
Merci.
Mitsuha va adorer.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que c'était la liste de choses à faire de ta sœur ?
Parce que...
Je pensais que tu te sentirais obligé
si je te disais que c'était pour ma sœur malade.
Tu as fait tout ce qui
était sur ta liste de choses à faire, n'est-ce pas ?
Oui, grâce à vous.
Merci.
Je prierai pour la santé de ta sœur.
Il faut aussi rester en bonne santé.
D'accord.
Travail.
Je t'aime bien.
Tu vas me manquer.
Étudiez dur et devenez médecin.
D'accord.
Alors...
Au revoir.
Mec, tu
invites en quelque sorte les moustiques à entrer.
Hikari m'a demandé de te donner ça.
Hein?
Merci.
[À Hana]
À Hana, qui m'a aidé pendant
mon mois en tant qu'étudiante d'échange.
Grâce à toi, j'étais heureux en Corée.
Tu me manqueras beaucoup
une fois de retour au Japon.
Tu vas particulièrement me manquer,
te voir travailler dur.
Travaillons dur tous les deux
et entrons dans les universités que nous voulons.
Et si vous entrez à l'Université de Séoul
il faut venir au Japon
pour rendre l'omamori.
Si vous ne le faites pas, les dieux se mettront en colère.
Et la pièce japonaise
est un cadeau pour vous.
Au Japon, la pièce de cinq yens est appelée
la pièce du destin ou la pièce porte-bonheur.
« Go-en » ressemble
au mot japonais qui signifie destin
et ils disent que la chance va et vient
par le trou de la pièce.
J'espère que tu auras toute la chance.
Je vous souhaite bonne chance.
Sato Hikari.
Pour moi, premier amour
c'est un sentiment que je n'ai jamais pu avouer.
[Premier amour]
Que ressentiriez-vous si la personne que vous aimez
était amoureuse de quelqu’un d’autre ?
Et toi ? Dis-moi.
- T'es fou ? Hé !
- Arrête ! Hé !
Avez-vous un complexe d’infériorité ?
Pourquoi!
[Nam Hao]
Que fais-tu?
Perds-toi !
Tu es tellement ennuyeux.
Le gars qui prétend être le fils de mon père
s'est présenté chez nous.
Ces deux-là sont frères.
Chaque jour est un enfer parce que j'ai peur que
les gens découvrent que nous sommes frères !
Il est devenu international, hein ?